
1. 음료수 자판기


 - 5개의 음료수를 목록에서 보여준다

 - 돈을 넣는다

 - 천원을 넣었으면 천원으로 살수있는 음료/ 
  2천원을 넣었으면 2천원으로 살수있는 음료를 목록에서 보여준다

 - 음료를 뽑고나면 거스름돈을 출력하는 문구를 보여주고
   음료가 몇개 남았는지 확인시켜준다

 - 예를 누르면 거스름돈출력 / 아니오를 누르면 또다시 살수있는 음료를 목록에서 보여준다

 - 최소 음료 가격보다 낮은 돈을 넣으면 음료를 목록에서 출력하지 않고 돈을 반환

 - 돈(숫자)이 제대로 입력되지 않으면 돈을 제대로 넣으라는 문구 출력 

 - 음료가 다 소진되었을시 음료가 다 떨어졌다는 문구를 출력한다





2. 여행을 떠나자

  
 - 여행가는 인원, 금액, 기간을 선언한다

 - 인원 입력시 호텔방에 최대로 들어갈수있는 인원보다 작거나 같아야 조건에 맞는 여행지가 표시된다. 

 - 금액 입력시 총 인원수를 곱한 금액보다 작거나 같은 여행지가 표시된다

 - 기간 입력시 여행사의 일정보다 적거나 같은 여행지가 표시된다

 - 5인 이상시 금액의 10%를 할인해준다

 - 인원, 금액, 기간을 입력시 가장 최적화된 여행지가 목록에 표시된다


1. 노트북은 익스프레스 에디션을 깐다 (오라클이메일:wlslek123@naver.com / 비밀번호:*art~*A 